4 DE AGOSTO
5:47 PM.
DCOI
Corporação de Diamantes da Índia
Legenda:
Keader
Bem-vindos.
-Olá, Sr. Shantanu.
-Arjun Singh, senhor.
Por favor, sentem-se.
Pensei que iria lhes
ver amanhã de manhã.
Então meu acessor me falou
de sua agenda apertada.
-Obrigado, Ajay.
-Obrigado, senhor.
Vou direto ao ponto,
Sr. Damani.
Há dois dias recebemos
seu projeto para 20 milhões
e esse contrato.
Nós analisamos e podemos
trabalhar com ele.
Bem, então acho
que fechamos negócio.
Só há um
pequeno problema.
Você nos ofereceu
5% de taxa de serviço,
e nós esperávamos 7%.
Antes de discutirmos isso,
eu gostaria de ver
as medidas de segurança
e instalações da sua empresa.
Claro.
Mas pra isso, precisamos
ir ao 3° andar.
-Podemos discutir no caminho.
-Claro.
Por favor, me sigam.
Sr. Shantanu, temos 32 minas
de diamante na África do Sul.
Enviamos quase 50%
dos diamantes brutos
de nossa mina para Jaipur,
para corte e polimento.
Mas não
são tão profissionais.
Esse é o motivo pelo qual
queremos sua empresa.
Com licença, chegamos.
-Senhor.
-Venham.
Essa semana,
enviaremos para vocês
500 quilates de diamantes
da África do Sul.
Se houver qualidade
e rapidez,
aumentaremos nossa quota.
-Que ótimo.
-Antes de qualquer decisão,
queremos avaliar
tudo, Sr. Shantanu.
-Senhor.
-Essa é nossa sala de arte:
seção de corte e polimento.
O turno dos trabalhadores
termina às 18hrs.
Por isso a sala está vazia.
Com licença, Sr. Singh.
Nessa unidade, os diamantes
polidos são comparados,
selecionados e checados.
-Com licença um minuto.
-Claro.
Sim, Sr. Jethmalani.
Cheguei em Mumbai.
Não, desculpe. Não poderei
ir ao seu escritório.
Já são 7 horas.
Sugiro enviar meu
secretário,
Arjun Singh, ao seu escritório.
Ele pegará os papéis.
Sim, é claro.
Nos vemos na festa
do ministro.
-Arjun Singh.
-Sim.
Vá ao escritório do senhor
Jethmalanis e pegue os papéis.
-Certo.
-E volte pro hotel.
Não terá problemas em sair.
-As portas abrem sozinhas.
-Certo.
Há painéis de
12 polegadas
em cada parede desse andar.
É o lugar mais seguro
desse prédio.
É impossível chegar aqui.
Os diamantes são
selecionados nessa seção.
E como você sabe,
é necessário luz natural.
-Olá. Digite seu código.
-Certo.
As grades nas janelas
são feitas de aço inoxidável de
8 cm de espessura.
Mike, irmão,
aonde você está?
Olá.
Só para você saber,
estou dentro.
É hora de vencer.
Às 20hrs
vamos descarregar
440 volts de
eletricidade nas grades.
Entrar em contato com
elas será fatal.
Essas grades não podem
ser explodidas também.
Estou impressionado.
São ótimas instalações.
-Vamos?
-Por favor, venha.
E a propósito, o prédio
inteiro é monitorado.
24 horas por um circuito
fechado de câmeras.
Esse lugar é uma fortaleza.
Fico feliz por estarmos
em boas mãos.
Será um prazer fazer
negócios com você.
Obrigado, Sr. Damani.
Eu garanto, nunca houve
um roubo aqui. E nem nunca terá.
Você não terá
problemas conosco.
-Mike, tudo pronto?
-Sim.
Ótimo.
-Então estamos prontos.
-Sim, estamos em posição.
Hora do show.
Começamos.
Vamos subir.
Tem algo errado.
-Prince.
-Mike, o que foi?
Prince, os guardas estão vindo.
O que faremos?
-Abortamos?
-Sem chance.
Mike, plano B.
É o plano B.
Alerta!
Coloque as mãos pra cima.
Não se mexa, não se mexa!
-Eu disse pra não se mexer!
-Ou vamos atirar.
É hora do show.
5 DE AGOSTO
8:20 AM.
...da Corporação de
Diamantes da Índia,
aonde aconteceu
o roubo do milênio.
Soubemos de fontes confiáveis
que o roubo ocorreu
na noite passada.
Este é o maior assalto
já relatado.
-É o maior assalto já relatado.
-Veremos o que acontecerá.
A CBI chegará em breve.
Com licença, senhor.
Eu tenho uma pergunta.
-Uma pergunta.
-Sem comentários.
O ladrão conseguiu fugir
apesar de tanta segurança.
Apesar do DCOI manter a...
Por que está glorificando ele?
É só um ladrão,
não é Deus.
Não imagina como ele
realizou o roubo mesmo
com tanta segurança?
A segurança é apenas
para os colarinhos-brancos.
E quanto aos ladrões?
-Prisão, somente prisão.
-Mais uma pergunta, por favor.
-Esse ladrão era esperto.
-Entendo.
Todas as evidências
em nossas câmeras
foram apagadas.
Totalmente apagadas.
Limpas.
Encontrou alguma coisa?
Bom dia, senhor.
Você é um homem positivo.
Vejo você em todas
as cenas de crime.
E me deseja
"Bom dia, senhor".
Se alguém morrer,
Se uma bomba explodir,
"Bom dia, senhor".
Senhor, você é meu superior.
E é meu dever lhe desejar
bom dia.
Seu dever é pegar
o criminoso.
-Alguma evidência?
-Não, senhor.
Só as impressões digitais
da equipe.
E ninguém mais.
-Marque isso.
Certo.
Ele é um ladrão muito esperto.
Roubou não apenas um ou dois,
mas quilos de diamantes.
E por esse pequeno buraco.
Senhor, não entendo como
isso é possível.
Aonde quer que ele vá
tudo é possível.
Quem é ele, senhor?
Prince.
Venha até mim, querido
Em seus braços
Em seus braços...
Vou agitar essa festa
Ah, meu Deus
Eu perdi meu coração
Perdi o contato com
os dois mundos
Ah, meu Deus
Eu perdi meu coração
Eu não sei quando
isso aconteceu
Ah, meu Deus
ANTIGUIDADES ROMANAS ROUBADAS
INTERPOL NÃO TEM PISTAS
Vou inibir seus sonhos
Vou morar em seus olhos
Minha imagem
ficará em sua memória
Ninguém nunca irá
me encontrar
Ah, meu Deus
Eu perdi meu coração
Perdi o contato com
os dois mundos
Ah, meu Deus
Eu perdi meu coração
Eu não sei quando
isso aconteceu
$12 MILHÕES EM PLATINA
DESAPARECEM DA
CENTRAL DE JAKARTA
Venha até mim, querido
Não me atormente assim
Eu me rendo em seus braços
Venha até mim, querido
Não me atormente assim
Eu me rendo em seus braços
Vamos nos encontrar
durante noites solitárias
Vamos conversar
noite a fora
Tudo parece diferente
Desde que meu mundo mudou
Ah, meu Deus
Eu perdi meu coração
Perdi o contato com
os dois mundos
Ah, meu Deus
Eu perdi meu coração
Eu não sei quando
isso aconteceu
DURBAN
ÁFRICA DO SUL
Três meses depois...
11 DE NOVEMBRO
6:12 PM.
-Quem é você?
-PK.
Seu empregado, senhor.
Seu empregado.
-Quem é você?
-Seu empregado, senhor!
Seu empregado.
Quem sou eu?
Senhor.
12 DE NOVEMBRO
8:10 AM.
Então você não se lembra
de absolutamente nada?
Qual é o meu nome?
-Seu nome é esse, senhor.
-Qual?
-Prince.
-Seu nome é Prince, senhor.
Prince...
-E essa casa?
-É sua, senhor.
Você tem outra
casa na cidade.
Você vem aqui às vezes,
aos fins de semana.
3 dias atrás você me
ligou de sua casa na cidade
e me chamou aqui.
Havia chegado ao
complexo de prédios
-quando você chegou.
-Como viemos?
De carro, senhor.
Seu braço estava sangrando.
Perguntei como se machucou,
mas você me repreendeu.
Eu ia perguntar de novo,
se devíamos ir ao médico.
Mas fui repreendido de novo.
Você ficou resmungando
até chegarmos aqui.
E... Eu ainda não tinha
perdido a memória?
Não, senhor! Você
lembrava de tudo.
Disse para eu pegar
aquilo na gaveta do quarto.
O kit de primeiro socorros.
Eu peguei. Até fiz o curativo.
Mas você desmaiou.
E quando acordou,
começou a me enforcar.
E antes que eu me soltasse
e dissesse alguma coisa,
você desmaiou.
Não pude lhe falar
nada sobre sua condição
ou sobre o estado
do seu carro.
-Estado do meu carro?
-Está péssimo, senhor.
Olha.
buracos de tiro.
Aqui, e outro ali.
Dois.
Senhor, acho que alguém lhe
seguiu e tentou lhe matar.
Aqui entre a gente, só tem dois
tipo de pessoas que atiram.
Primeiro são bandidos,
e segundo eles:
A polícia.
Então, sem médico,
sem polícia. Certo, senhor?
Senhor, você tem outra
casa na cidade.
-Seu nome é esse.
-Esse qual?
Prince.
Senhor, acho que alguém lhe
seguiu e tentou lhe matar.
Senhor, posso pegar mais
alguma coisa pra você?
Certo, senhor.
PK, o que eu faço?
Você transporta coisas.
Trabalha numa empresa
transportadora.
Eu tenho seu cartão.
Aqui.
Chegamos, senhor.
Estou ao vivo da sede
da Wolf International.
Como podem ver,
atrás de mim...
Camisa azul,
colete preto... são policiais.
O que a polícia está fazendo
perto do seu escritório?
Melhor ficar longe deles.
Você disse que tenho um
apartamento na cidade.
-Sim, senhor. É perto daqui.
-Fica aonde?
À esquerda da rodovia.
Vamos, senhor.
Bem ali, senhor.
É o prédio à frente.
-Polícia.
-Polícia?
Não, senhor. Nem todos de
azul são policiais.
Então com jaquetas
laranjas municipais.
Devem ter vindo limpar
o lixo.
-Não são policiais.
-Certo.
São muito mais perigosos
que a polícia.
-Senhor, posso ir pra casa?
-Vá.
Obrigado, senhor.
Espere!
Se eu não voltar para
casa em 24 horas,
avise a polícia.
Certo, senhor.
Quem é você,
Prince?
São seus raio-x
da cabeça.
Estão ótimos.
Seu sistema nervoso
está perfeito.
Não há sinais de fratura
no seu crânio.
Todos seus exames de sangue
estão bons.
Você lembra de tudo que
ocorreu nos últimos dois dias.
Nomes de pessoas, endereços,
como dirigir, como vir aqui.
Você pode fazer todas
suas tarefas cotidianas.
Então por que eu... perdi
a memória de repente?
O cérebro humano ainda é um
grande mistério para a ciência.
Seu caso é estranho,
Sr. Prince.
Mas confie em mim,
farei o melhor.
Porém levará tempo.
Você terá
que ser paciente.
Dizem que você é
muito rápido.
Acabei de ver isso.
Estou impressionado.
Eu também.
Não gosto de
desperdiçar balas.
É melhor não fazer
movimentos bruscos.
Quem é você?
E o que você quer?
Em breve você saberá.
Agora, venha.
Bom trabalho, Roy.
E bem-vindo a
I-Grip, Prince.
Instituto Governamental Indiano
de Pesquisa e Inteligência.
Você deve ter ouvido
sobre essa nossa unidade.
Você está falando com o Coronel
Khanna, chefe do departamento.
Vamos direto ao assunto,
Prince.
-Que moeda é aquela?
-Moeda?
-Que moeda?
-A mesma moeda de ouro
que você fez um
acordo com o
Saarang por 500 milhões
de rúpias.
Sim, nós sabemos.
Há vários modos de se
conseguir informações.
Então é melhor nos
dizer rápido.
Aonde está a moeda?
Eu não sei nada.
Quer bancar o durão?
Levante-se, depressa.
Inicie o mapeador cerebral.
Vamos ver a memória dele.
Anote iso.
É inacreditável, Coronel.
Ele só tem 1 dia
de memória.
-Como é possível?
-Tente de novo.
Certo, tente de novo.
Isso não é possível.
Coronel, estão
faltando informações.
-E parece que ele...
-Parece que ele
usou a moeda nele mesmo.
Pode ser.
É possível.
Há várias pessoas atrás
dessa moeda.
Viemos da Índia
atrás dela.
É difícil esconder
essa moeda.
Mas é muito fácil usá-la
e esquecer tudo.
Devemos vigiá-lo.
Talvez ele se lembre
gradualmente, quando sua vida
e memória voltarem ao normal.
Normal?
Ele é o Prince, Roy.
Sua vida nunca foi normal,
e nem será.
Levem ele.
Você perdeu a memória e o
motivo é a moeda.
Então deixe eu te falar
algumas coisas importantes.
Saarang quer te dar
500 milhões pela moeda.
Só se lembre de uma coisa:
Você teve a moeda
em suas mãos,
e logo terá de novo.
Porque não está fazendo isso
sozinho. Tem alguém te ajudando.
-Seu parceiro.
-Parceiro?
Quando seu parceiro entrar
em contato, diga a ele
que a moeda vale muito mais
do que você pensou.
Saarang ofereceu 500 milhões.
Nós lhe daremos 1 bilhão.
Entendeu?
Aquela moeda é como Deus para
você. E só ela pode te salvar.
Mas apenas por 4 dias.
Ninguém pode te salvar depois
disso. Nem mesmo Deus.
Levem ele.
Candy Club, 21hrs.
Maya.
Esse é o Sr. Saarang,
seu chefe.
Já sentiu que eu não estou
no ramo de importações,
-mas em algo ilegal?
-Nunca, senhor. Não mesmo.
Você é um homem muito bom.
Na verdade, senhor,
uma vez precisei de dinheiro.
Você me deu o dobro do
que eu precisava.
Conhece alguma garota
chamada Maya?
Não é qualquer garota,
é sua namorada.
Ela trabalha com você.
Na verdade, você disse
que ia se casar com ela.
Você tem o número da Maya?
Como posso ter, senhor?
Deve estar no seu celular.
Mas foi perdido
naquela noite.
É hora do show
Hora do show
Vamos lá!
Você mora em meus olhos
Você inibe minha respiração
Dia e noite
O coração inquieto diz
Meu coração anseia por você
Deixe eu me aproximar
de você
Existem desejos ardentes
É difícil passar essas noites
inquietas sem você
Deixe eu me aproximar
de você
Existem desejos ardentes
É difícil passar essas noites
inquietas sem você
Vida e morte não têm
sentido sem você
Meu coração...
por você
Meu coração anseia por você
Com licença.
Conhece alguma Maya?
-Maya.
-Prince!
Senti tanto sua falta!
Pensei... Pensei que tinha
te perdido pra sempre.
Deus, eu estava...
Estava com tanto medo.
Eu estava com
tanto medo.
Como está seu braço?
Você está me vendo
pela primeira vez?
-Prince, eu...
-Eu...
Eu sinto muito.
Honestamente,
não reconheço você.
Você perdeu sua memória.
Mas não meu amor.
Vou te lembrar
de nossa história.
Aqueles lindos momentos
que passamos juntos.
Mas alguém roubou seu amor.
Saarang.
O maior criminoso
colarinho branco de Durban.
Mas você é a verdadeira
força do Saarang.
Seu principal homem.
Apenas alguns estão destinados
a brincar com o Saarang.
Mas ninguém
consegue vencê-lo.
Queríamos começar
uma nova vida.
Uma vida apenas a dois.
Sem roubar
nada do Saarang.
Você sabia tudo
sobre o Saarang.
E somente a morte
pode separar alguém
que sabe
tanto sobre ele.
Mas você nunca teve
medo da morte.
Vou roubar a moeda do Saarang.
Moeda?
Sim, a moeda do Saarang.
Não é uma moeda qualquer.
Foi feita no Sri Lanka,
3 mil anos atrás.
E dizem que o ouro dela
veio da biga do Ravan.
Dizem também que ela
tem poderes mágicos.
Você planejou
roubar a moeda
e depois voltar pra casa
para me buscar.
Mas naquela noite,
enquanto esperava por você...
-Alô?
-Maya!
Prince, aonde você está?
-Maya, levei um tiro.
-Quê?!
Relaxa, ficarei bem.
Me escuta.
Roubei a moeda do Saarang.
Os homens dele estão
me seguindo.
Prince, você está bem?
Estou, Maya.
Mas você não está segura aí.
Saia daí agora.
Vá para algum lugar seguro.
-Falo com você depois.
-Mas.
Maya, eu te amo.
Eu também te amo.
Não pude fazer mais nada
além de esperar.
Esqueça o Saarang,
a moeda dele e o dinheiro.
Sabe, Ruby conhece o dono
de um bar em Cape Town.
Eu consigo um trabalho lá.
Por favor.
Por favor, devolva
a moeda pro Saarang.
Para ele nos deixar em paz.
Certo?
Eu não estou com
a moeda.
Você disse que
escondeu ela em algum lugar.
Só a moeda pode nos salvar
do Saarang, Prince.
Eu esqueci tudo.
E até encontrar a moeda,
você tem que ficar
com a Ruby.
Tem gente demais atrás de
mim por causa dessa moeda.
Não estou seguro.
Eu entrarei em contato depois
que encontrar a moeda, certo?
Certo, mas...
Vai procurar aonde
pela moeda?
Saarang quer pagar 500
milhões pela moeda.
Tem alguém com você.
Aquela moeda
é como Deus pra você.
E só ela pode salvar
sua vida.
Mas apenas por 4 dias.
Ninguém pode te salvar
depois disso. Nem mesmo Deus.
Alô, Prince?
Aqui é a Maya.
-Sou a Maya.
-Eu te avisei.
Me encontre agora
no pier.
-Você está bem?
-Estou.
Estou esperando por você
no pier n°4.
-Venha o mais rápido possível.
-Maya! Maya!
Pier n°4?
13 DE NOVEMBRO
7:10 AM.
Graças a Deus você está bem.
Eu estava tão preocupada.
Como está seu braço?
Estou tentando falar com
você há dois dias.
Mas não consegui falar
no seu celular.
E você não me
ligou também.
Finalmente falei com
o Saarang
e nos deram 24 horas.
-Não precisamos de tanto tempo.
-Quem é você?
O que você tem, Prince?
Sou a Maya.
-Prince...
-Você não é a Maya.
Mas você sabe que
perdi a memória.
E está tentando
tirar vantagem disso.
Por quê?
Quem é você?
O que você está
falando, Prince?
O que houve
com sua memória?
Eu sou a Maya.
Oficial da CBI,
Maya Malhotra.
Sua arma.
Identidade.
Oficial da CBI, Prince.
CBI?
E essa é sua parceira.
Quer dizer, sou eu.
Oficial Maya Malhotra.
Estamos trabalhando com o chefe
da CBI, Oficial Khan.
Agora acredita em mim?
Essas identidades podem
ser falsas!
Falsas?
Você sabe o que é isso?
O mapa da casa do Saarang.
Esse é o arquivo do Saarang,
tem tudo em detalhes.
Viemos aqui
prender o Saarang.
Operação
"Durban Encoberta".
Fase um, ganhar a confiança do
Saarang e trabalhar com ele.
Fase dois, coletar
provas contra ele
e prendê-lo em flagrante.
Mas não é tão fácil
chegar ao Saarang.
Porque ele é o maior
criminoso colarinho
branco da África do Sul.
Por isso nos disfarçamos
de ladrões.
E cometemos três
grandes roubos.
Paris, Jakarta e a Corporação
de Diamantes na Índia.
E depois que o Saarang
nos notou,
ele entrou em contato
e propôs que nos
juntássemos a ele.
Então ele nos
deu o trabalho
de roubar uma antiga moeda
do Museu de Cape Town.
Nosso plano era
roubar a moeda e depois
entregá-la para o Saarang.
Então o Oficial Khan iria
prendê-lo em flagrante.
A polícia de Durban estava
atrás da gente
porque não sabiam que
estávamos disfarçados.
Nos separamos naquele dia
e só nos reencontramos hoje.
Ainda tem muito a fazer, Prince.
Não posso fazer sozinha.
Preciso de você.
Mais uma coisa.
Não somos parceiros
apenas na CBI.
Somos parceiros na vida real.
Aqui está seu café.
Sem açúcar e leite
para o senhor.
E para a madame, açúcar
e leite separados.
Certo?
Você lembra de tudo além
dos nomes, não é?
O que tem os nomes,
madame Maya?
Felizmente encontrei
o senhor.
Senão eu teria que
responder suas perguntas.
-Madame...
-PK!
Certo, senhor.
Aquele meu empregado
idiota disse que
eu trabalho para a empresa
do Saarang, Wolf International.
Uma garota desconhecida
disse que
Saarang é um bandido e
eu sou o braço direito dele.
E agora você.
Você disse que sou um agente
disfarçado da CBI.
E estava coletando
provas contra o Saarang...
Saarang não é
um bandido qualquer.
Ele tem escritórios
por todo o mundo.
Ele opera de Durban.
Mas tem conexões
com cartéis internacionais.
Eu não sei sobre a mentira
que aquela garota lhe contou.
Só sei que sua vida
está em perigo,
porque o Saarang tem contatos
do ministério até a imprensa.
Ele não tem limites
para sumir com seus inimigos.
Independente do preço
que tenha que pagar,
ele consegue tudo
que quiser.
E agora seu foco
está naquela moeda.
É muito importante que nós
a encontremos, Prince.
Você não sabe o quanto
Saarang é perigoso.
-Novidades?
-Não, senhor. Nada ainda.
Contate a Serena.
Descubra aonde Prince
e Maya estão.
Aquela garota
que dançou aqui ontem,
ela não veio?
Tem tantas garotas
que vêm aqui todo dia.
Sabe o endereço dela?
Não sei.
-Sua bebida.
-Esse é meu número.
E isso é seu.
Me ligue se descobrir
o endereço dela.
-Alô?
-Seu amor estava aqui.
-Perguntou seu endereço.
-Quê?
Ele me ofereceu
50 mil rúpias.
Mande 50 mil antes
da boate fechar.
Bem-vindo a News One.
Eu sou Pragya.
Rahul Singh, filho do ministro
da infraestrutura Vinod Singh,
faleceu num
acidente de avião.
Soubemos de
fontes confiáveis
que Rahul Singh estava testando
seu novo avião particular.
O amigo mais próximo
e sócio de Rahul Singh
-expressou seus pêsames.
-Desculpa, senhor.
Ainda não sabemos o motivo
do acidente.
Pelo amor de Deus, Priya, você
sabe que estou com o Saarang.
Calado, Mike.
É uma emergência.
Estamos com problemas.
-Prince voltou ao Candy Club.
-Meu Deus.
Por que ele voltou lá?
Amanhã ele virá
aqui me procurar.
-Priya, eu avisei.
-Mande 50 mil para o Tony
antes da
boate fechar, certo?
Esqueça a moeda, Priya.
Não é fácil enganar
o Saarang ou o Prince.
Mike, você sabe que estou
fazendo isso por nós.
Sabe que eu te amo.
14 DE NOVEMBRO
8:15 AM.
No que está pensando?
Na moeda.
Eu encontrei meu Prince.
E o Prince vai
encontrar a moeda.
Não quero ir.
Mas preciso contactar
o departamento.
Eles suspeitam de você.
Preciso pedir mais
tempo ao Saarang.
Mas não se preocupe.
Eu sei que você
encontrará a moeda.
Certo?
Khan.
Não sabia que estava
me esperando
para dar as boas-vindas.
É uma ocasião feliz.
A CBI está envolvida no roubo da
moeda e você não nos falou.
Eu não sabia que a I-GRIP
estava interessada na moeda.
Está escrito na circular
do dia 1° de agosto
que a I-GRIP é a
maior autoridade.
Maior que a CBI.
Sinto muito,
mas não li essa circular.
O que aconteceu com
o caso da moeda?
Maya encontrou o Prince.
E estamos quase prontos
para pegar o Saarang.
Não temos nada a ver
com o Saarang.
Só queremos a moeda, Khan.
-A qualquer preço.
-Certo, senhor.
A moeda será sua.
Mas Saarang será nosso.
Tudo bem.
Me mantenha informado sobre
tudo que você fizer.
Devemos informar
Saarang também
sobre o plano de pegá-lo.
Na verdade, por que
não publicamos um jornal?
"Times of Crime".
Khan, não banque o esperto.
Roy, eu sou esperto.
PK, tente se lembrar.
Eu preciso saber.
Na outra noite,
paramos em algum lugar?
-Qualquer lugar?
-Não, senhor. Eu já disse.
Naquela noite, depois
que saímos da casa,
só paramos quando chegamos
aqui, só isso.
O carro.
-Oi, amor.
-Maya, advinha só.
Encontrei a moeda.
-Que incrível, Prince.
-É, eu sei que é incrível.
Certo, me diga o que
faremos agora.
Saarang está na fazenda dele,
em Santa Cabana.
Vou ligar para ele
e marcar a entrega da moeda.
Saarang virá com
seus homens.
E o Oficial Khan estará
pronto para capturá-lo.
Há um lugar
entre as montanhas,
aonde o Saarang não
pode se esconder.
É chamado de Wild Extreme.
Está tudo arranjado.
Khan está chegando
com sua equipe.
Aonde você
encontrou a moeda?
No calcanhar do meu sapato.
Saarang.
Prince, meu homem n°1.
Disseram que você
foi baleado.
Estava preocupado.
-Aonde está a moeda?
-Aonde está o dinheiro?
A moeda.
Saarang!
Não!
Me solta!
Tem algo errado, não tem?
Como tudo acaba
tão fácil, não é?
Sim, eu sei de tudo.
Aonde está sua equipe
da CBI, Prince?
Ainda não chegaram
para me prender.
-Qual era o nome do oficial?
-Khan.
Oficial da CBI,
Ali Khan.
-Ele não chegou.
-PK.
A polícia deve
chegar a tempo.
Quanto os criminosos
tem que esperar?
Certo, chefe.
Você fugiu o bastante, Prince.
Quem vai te salvar agora?
Chefe, espere, por favor.
Essa moeda é falsa.
É uma cópia.
Devolva a arma, Prince.
No que está pensando,
querido?
Se a Maya pode te matar?
A Serena pode.
Pois é,
eu sou a Serena.
Sua Serena.
Que faria tudo por você.
Me dê a verdadeira
moeda, Prince.
Ou eu te mato,
eu prometo.
Aonde está
a verdadeira moeda?
Saarang.
Anda, mexa-se.
Cuidado!
Pegue-os!
Quero eles vivos.
Ultrapasse eles.